Hey!
Hoy!
Master!
Master!
What are you yelling about?
Anong sinisigawan mo?
Is the King of Hell coming for you?
Darating ba ang Hari ng Impiyerno para sa iyo?
That escaped thief...
Yung nakatakas na magnanakaw...
Did you catch him?
Nahuli mo ba siya?
No, I didn't.
Hindi, hindi ko ginawa.
But I caught a big fish.
Pero nakahuli ako ng malaking isda.
You little brat!
You little brat!
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
You didn't catch the thief.
Hindi mo nahuli ang magnanakaw.
Instead, two lives were lost under your watch.
Sa halip, dalawang buhay ang nawala sa ilalim ng iyong panonood.
And you still had time to catch fish?
At may oras ka pa manghuli ng isda?
Where's this fish you caught?
Nasaan itong isda na nahuli mo?
No, no.
Hindi hindi.
Master, look.
Master, tingnan mo.
That night I saw clearly.
Nang gabing iyon ay malinaw kong nakita.
These are the clothes the thief was wearing.
Ito ang mga damit na suot ng magnanakaw.
What is this thing?
Ano ang bagay na ito?
Sir,
sir,
please take a closer look.
mangyaring tingnang mabuti.
Don't you find this object familiar?
Hindi mo ba pamilyar ang bagay na ito?
So it was him.
Kaya siya iyon.
No wonder we couldn't catch them.
No wonder hindi namin sila mahuli.
I see now.
nakikita ko ngayon.
Dr. Nongyu, thank you for your hard work preparing the medicine,
Dr. Nongyu, salamat sa iyong pagsusumikap sa paghahanda ng gamot,
but you don't need to deliver it personally.
ngunit hindi mo kailangang ihatid ito nang personal.
There's still one final step.
Mayroon pa ring isang huling hakbang.
May I borrow your knife?
Maaari ko bang hiramin ang iyong kutsilyo?
What are you doing?
anong ginagawa mo
The last person who touched this knife
Ang huling taong humipo ng kutsilyong ito
died a terrible death.
namatay sa isang kakila-kilabot na kamatayan.
Are you sure about this?
Sigurado ka ba dito?
If you keep struggling like this
Kung patuloy kang nahihirapan ng ganito
and spill Master Chen's medicine,
at ibuhos ang gamot ni Master Chen,
neither of us will survive.
ni isa sa amin ay hindi makakaligtas.
Hold it steady.
Panatilihin itong matatag.
The final step
Ang huling hakbang
is to add my blood as a catalyst.
ay upang idagdag ang aking dugo bilang isang katalista.
Step aside.
Tumabi ka.
I need to see Chen Jingbian.
Kailangan kong makita si Chen Jingbian.
Manager Wang, you cannot enter.
Manager Wang, hindi ka makapasok.
Move aside.
Tumabi ka.
If this matter is delayed,
Kung ang bagay na ito ay naantala,
you'll face consequences you can't handle.
haharapin mo ang mga kahihinatnan na hindi mo kakayanin.
You really cannot enter. Please don't put us in a difficult position.
Hindi ka talaga makapasok. Mangyaring huwag kaming ilagay sa isang mahirap na posisyon.
Let him through.
Pabayaan mo siya.
Yes.
Oo.
May I ask what brings you here, Magistrate Wei?
Maaari ko bang tanungin kung ano ang nagdadala sa iyo dito, Mahistrado Wei?
Sir, Nongyu is outside with medicine.
Sir nasa labas po si Nongyu may dalang gamot.
My daughter Nongyu specially requests Mr. Chen to try her medicine.
Espesyal na hinihiling ng aking anak na babae na si Nongyu si Mr. Chen na subukan ang kanyang gamot.
Li Ling.
Li Ling.
I'm telling you, you're doomed this time.
Sinasabi ko sa iyo, mapapahamak ka sa pagkakataong ito.
Mr. Chen.
Mr. Chen.
You've misjudged people and nurtured a tiger that will bring disaster.
Nagkamali ka ng panghuhusga sa mga tao at nag-alaga ng tigre na magdadala ng kapahamakan.
Today, I
Ngayon, ako
have come specifically to solve your problems.
ay partikular na dumating upang malutas ang iyong mga problema.
If you put it that way,
Kung ilalagay mo sa paraang iyon,
the Magistrate is overthinking.
ang Mahistrado ay nag-o-overthink.
Everyone in my household
Lahat ng tao sa aking sambahayan
is brave and capable.
ay matapang at may kakayahan.
I wonder which 'tiger'
I wonder kung aling 'tigre'
the Magistrate is referring to?
ang tinutukoy ng Mahistrado?
That's him.
Siya yun.
Magistrate Wei.
Mahistrado Wei.
You've never liked me.
Kahit kailan hindi mo ako nagustuhan.
Today you trespassed into the Chen residence.
Ngayon ay pumasok ka sa tirahan ni Chen.
If you continue with inappropriate remarks,
Kung magpapatuloy ka sa hindi naaangkop na mga puna,
it would be embarrassing if word got out.
nakakahiya kung may lumabas na salita.
Li Ling.
Li Ling.
Stop acting innocent when you're doomed.
Itigil ang pag-aarte ng inosente kapag napahamak ka.
Our clerk Li is actually an undercover agent.
Ang aming klerk na si Li ay talagang isang undercover na ahente.
He's working with the map thieves.
Nagtatrabaho siya sa mga magnanakaw ng mapa.
All that talk about solving problems,
Lahat ng nagsasalita tungkol sa paglutas ng mga problema,
when you were actually targeting my trusted aide.
kapag talagang tinatarget mo ang aking pinagkakatiwalaang aide.
Magistrate Wei,
Mahistrado Wei,
since this show has begun,
mula nang magsimula ang palabas na ito,
please make your accusations clear.
pakilinaw ang mga akusasyon mo.
Show this to Lord Chen.
Ipakita ito kay Lord Chen.
Lord Chen,
Panginoon Chen,
these clothes belong to the map thief.
ang mga damit na ito ay pag-aari ng magnanakaw ng mapa.
This bone whistle...
Itong bone whistle...
Lord Chen must recognize it, right?
Dapat kilalanin ito ni Lord Chen, tama ba?
The bloodstained clothes and the whistle were found together.
Natagpuang magkasama ang mga damit na may bahid ng dugo at sipol.
Li Ling must have met the agent that night.
Siguradong nakilala ni Li Ling ang ahente noong gabing iyon.
If they claim not to know each other,
Kung sinasabi nilang hindi nila kilala ang isa't isa,
even ghosts wouldn't believe it.
kahit multo hindi maniniwala.
He's been fooling all of us.
Lahat tayo niloloko niya.
Li Ling,
Li Ling,
you never part with your bone whistle.
hinding hindi ka nakipaghiwalay sa iyong bone whistle.
How do you explain this?
Paano mo ito ipapaliwanag?
Mr. Chen.
Mr. Chen.
This bone whistle isn't mine.
Ang bone whistle na ito ay hindi akin.
Then show us yours.
Pagkatapos ay ipakita sa amin ang iyo.
Everyone in Chang'an knows
Alam ng lahat sa Chang'an
you're the one who plays this thing.
ikaw ang naglalaro ng bagay na ito.
Where's yours?
nasaan ang sa iyo?
Show it to us.
Ipakita ito sa amin.
Let us see it.
Tingnan natin ito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Stop this improper physical contact.
Itigil ang hindi tamang pisikal na pakikipag-ugnayan na ito.
I'll give it to you.
ibibigay ko sayo.
Is this the thing?
Ito ba ang bagay?
Thank you for lending me the knife.
Salamat sa pagpapahiram sa akin ng kutsilyo.
Now I'm returning it to its rightful owner.
Ngayon ay ibinabalik ko ito sa nararapat na may-ari nito.
I was wondering where it went.
Iniisip ko kung saan ito nagpunta.
So it was here.
Kaya ito ay dito.
The string broke yesterday.
Naputol ang string kahapon.
I tied it to the knife without thinking.
Itinali ko ito sa kutsilyo nang hindi nag-iisip.
And then completely forgot about it.
At pagkatapos ay ganap na nakalimutan ang tungkol dito.
This must be fake.
Ito ay dapat na peke.
You!
Ikaw!
I didn't mean to.
Hindi ko sinasadya.
I just took it to have a look.
Kinuha ko lang ito para tingnan.
I didn't know it was so fragile.
Hindi ko alam na napakarupok nito.
Please forgive me, sir.
Patawarin mo ako, ginoo.
What a show!
Anong palabas!
Magistrate Wei,
Mahistrado Wei,
I had no idea
Wala akong ideya
you possessed such skills.
taglay mo ang gayong mga kasanayan.
If you visit my residence again,
Kung bibisita ka muli sa aking tirahan,
I will welcome you with open arms.
Malugod kitang tatanggapin.
As it happens,
Sa nangyayari,
a few days ago,
ilang araw na ang nakalipas,
someone sent me
may nagpadala sa akin
a jar of excellent osmanthus wine.
isang garapon ng mahusay na osmanthus wine.
Come to my residence another day,
Halika sa aking tirahan sa ibang araw,
and we shall drink together. What do you say?
at sabay tayong uminom. anong sabi mo
Alright.
Sige.
You fool!
tanga ka!
Idiot!
Idiot!
What a disgrace!
Anong kahihiyan!
Li Ling must be playing us for fools.
Siguradong pinaglalaruan tayo ni Li Ling bilang tanga.
What does it have to do with me?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
He's making a fool of you, not me.
Siya ang nagpapakatanga sayo, hindi ako.
Yes, yes.
Oo, oo.
You haven't figured out a damn thing,
Wala kang naisip na bagay,
and let Chen Jingbian laugh at us.
at hinayaan kaming pagtawanan ni Chen Jingbian.
That beggar's worthless junk,
Ang walang kwentang basura ng pulubing iyon,
and you treat it like treasure.
at tinatrato mo itong parang kayamanan.
Master, spare some change.
Guro, magtipid ng kaunting pagbabago.
Get lost!
Magwala ka!
You little beggar!
Ikaw maliit na pulubi!
You've dirtied my clothes.
Dinihan mo ang damit ko.
Get out of here!
Umalis ka dito!
Hey! Stop right there.
Hoy! Tumigil ka dyan.
Bad luck.
Malas.
Wait a moment.
Sandali lang.
Come here.
Halika dito.
Let me ask you.
Tanungin kita.
Where did you get these clothes?
Saan mo nakuha ang mga damit na ito?
Speak up!
Magsalita ka!
I'll kill you if you don't talk.
Papatayin kita kapag hindi ka nagsalita.
I found them in an abandoned house.
Natagpuan ko sila sa isang abandonadong bahay.
What about this whistle?
Paano ang sipol na ito?
Found it there too.
Natagpuan din ito doon.
Sir.
Sir.
A child's testimony isn't reliable.
Ang patotoo ng isang bata ay hindi maaasahan.
What are you afraid of?
Ano ang kinakatakutan mo?
As long as Li Ling can't produce the bone whistle,
Hangga't hindi kayang gawin ni Li Ling ang bone whistle,
we can nail him.
mapapako natin siya.
Yes.
Oo.
Take it off.
Tanggalin mo.
Come.
Halika.
Go.
Pumunta ka.
Hold on, Li Ling.
Tahan na, Li Ling.
Who was that woman today?
Sino ang babaeng iyon ngayon?
She looks like a favored servant
Mukha siyang pinapaboran na katulong
yet dares to speak up.
naglakas-loob pa ring magsalita.
Sir,
sir,
I've checked.
Sinuri ko na.
She's a doctor.
Siya ay isang doktor.
I heard she cured Chen Jingbian's migraines
Narinig kong pinagaling niya ang migraines ni Chen Jingbian
and is currently in favor.
at kasalukuyang pabor.
To think she could cure such a stubborn illness.
To think kaya niyang gamutin ang ganoong katigasan ng ulo.
I thought that old eunuch wouldn't live much longer.
Akala ko hindi na magtatagal ang matandang eunuch na iyon.
Lucky for him.
Swerte niya.
Investigate this female doctor.
Imbistigahan itong babaeng doktor.
Find out who she really is.
Alamin kung sino talaga siya.
Put some effort into it.
Maglagay ng kaunting pagsisikap dito.
Rest assured, sir.
Panigurado, ginoo.
You stole the bone whistle.
Ninakaw mo ang bone whistle.
Mr. Li, mind your behavior.
Mr. Li, isipin ang iyong pag-uugali.
You're playing me.
Pinaglalaruan mo ako.
If you continue like this, I'll call for help.
Kung patuloy kang ganito, tatawag ako para sa tulong.
Let's see what's faster, your mouth or my knife.
Tingnan natin kung ano ang mas mabilis, ang iyong bibig o ang aking kutsilyo.
Why are you setting me up?
Bakit mo ako pinapaayos?
You shouldn't have stopped me.
Hindi mo dapat ako pinigilan.
What exactly are you trying to do?
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Whatever I do is none of your business.
Kahit anong gawin ko ay wala sa iyo.
For Qi's sake,
Para sa kapakanan ni Qi,
don't force me to use violence.
huwag mo akong piliting gumamit ng dahas.
How are
Paano na
you feeling?
feeling mo?
This is Danfei poison from the Western Regions.
Ito ay Danfei poison mula sa Western Regions.
Are you feeling dizzy
Nahihilo ka ba
and weak?
at mahina?
Let me tell you, Li Ling,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, Li Ling,
I can toy with you.
kaya kitang paglaruan.
I can save you
kaya kitang iligtas
or kill you just as easily.
o papatayin ka ng madali.
In my eyes,
Sa aking mga mata,
whether you fight openly or scheme in secret,
kung lumaban ka man ng hayag o pakana ng lihim,
all your power struggles are meaningless.
lahat ng power struggle mo ay walang kabuluhan.
If you insist on stopping me,
Kung pipilitin mong pigilan ako,
even if it means dying together,
kahit na ang ibig sabihin ay mamatay na magkasama,
I'm willing to pay that price.
Handa akong bayaran iyon.
This is the antidote.
Ito ang antidote.
After taking it,
Pagkatapos kunin,
it will take half an hour for the poison to clear.
aabutin ng kalahating oras para maalis ang lason.
I will definitely enter the Chen residence.
Papasok na talaga ako sa residence ni Chen.
If you continue like this,
Kung patuloy kang ganito,
we'll see what happens.
tingnan natin kung ano ang mangyayari.
Xie Zheng
Xie Zheng
Kang Rui
Kang Rui
Yan Zhirui
Yan Zhirui
Sun Wang
Sun Wang
Ying
Ying
Wang Linwang Ying Lu
Wang Linwang Ying Lu
Hao Xiao Tong Liu
Hao Xiao Tong Liu
Zhang
Zhang
Liu Wang
Liu Wang
Jia Ningrao Jia Yingxidou
Jia Ningrao Jia Yingxidou
Jia Ningrao Jia Yingxidou Rong Jingshou Peng
Jia Ningrao Jia Yingxidou Rong Jingshou Peng
Li
yun
Assistant
Katulong
Sheng Lanfengtao
Sheng Lanfengtao
Xian Gong
Xian Gong